//-----------------------------------------------------------------------------
//
//  Dash Shooting
//
//-----------------------------------------------------------------------------

4人で10時間でゲームを作る大会で制作した対戦シューティングゲームです。
担当はモデル、モーション、テクスチャ、SE、BGMです。
今回の製作は5時間経過したあたりで大幅な仕様変更があり、制作したモーションなど全く使わないものが出来てしまいました。
しかし、結果は17位中4位という結果で、もっと計画的に制作していればTOP3に入れたのではないかと思っています。
凄く忙しい制作でしたが勉強になりました。

※コントローラー専用のゲームになります。

//-----------------------------------------------------------------------------
//  概要
//-----------------------------------------------------------------------------

●制作期間	   			10時間
●プラットフォーム		Windows10
●開発環境				VisualStudio2015 DirectX ver9.0
●使用言語				C++
●制作人数 				4人
●ジャンル				対戦シューティング
●プレイ人数			1～2人
